# 无码VPN宗旨：免费，公平，有稳定vpn用

无码不对用户收取任何费用，现靠谷歌广告维持服务器开销（暂不需打赏，广告点击费取之于众，用之于众）
> **无码的宗旨是：免费，公平，人人有稳定vpn。基于此会对不同活跃与流量需求的用户设置梯度限制，为的是大家都能用上较稳定的vpn；这里照顾是绝大多数用户，
而对于那些一来就要用最好的节点，吐槽限制，各种差评骂的用户，墙一天天高、法一天天严这年头做免费VPN真心不易！抱歉!免费的无码服侍不了阁下，建议转下其他收费vpn，追求快速高端服务，付费永远是最好选择！

1.为什么部分节点禁视频（youtube）？》》无码的宗旨是免费，公平，人人都有稳定vpn使用。而视频与下载是大流量独占的行为，会导致跟你一条线路的用户无法稳定上网，破坏了公平性，将心比心请谅解。但作者考虑到大部分人的需求，第二组为各类视频专用，播放时记得设置为流畅480p.长期太高会封杀设备。

3.问什么有时使用半个多小时会断开网络？》》服务器连接数是有限的，长时间连接线路会增加服务器的压力导致宕机（这也是阁下用其他vpn不稳定的原因之一，若介意断网可尝试[无码轻量版](https://play.google.com/store/apps/details?id=one.free.ss) )

4.网速很慢或者很多用不了》》速度或连通性的决定因素很多：运营商，节点，时间段，地域等。建议：**换网络，试节点，开全局**，全局在更多里面（缺点：国内的应用会变慢）
友情提示：
* **部分用户启动vpn成功后的30秒里，若出现网速过慢或者没网速的情况，请等30秒过后，后台适配最优节点将自动切换无需操作，完成后将有改善**
* 注意延迟低不代表速度快，延迟不超250都是正常的。
* 多避开拥挤香港台湾等节点（想象下百人过独木桥）。每个免费vpn商都不能保证随时随地能达到1m/s以上速度，而无码只能尽自己最大的能力达到200k/s左右让阁下社交软件都可正常运行。
* 但如果最后所有节点都不能上，可能是部分通信运营商做的限制，请逐一按以下操作尝试：换wifi》数据》重启手机》清缓存》重装，通常到了最后一步都能解决很多问题。最后请**邮件我不要随意在市场给差评，做免费vpn不易**，邮件会尽快处理

- 所有节点30秒后无速度。请尝试 1.换数据  换wifi  2.重启手机 （很玄学）

- 点击小飞机按钮就闪退》 请依次逐一尝试，1.换数据，换wifi   2.重启手机  3.通过其他可用的vpn开启全局代理后，再重启一次无码应用 

- 升级后带来的闪退和后台服务启动失败问题》》提供了[兼容包与旧版回退](https://github.com/mumavpn/Wuma/blob/master/wumadownload.md)

- 启动小飞机按钮了，顶部状态栏没有出现代理钥匙。》》因为国产机系统特别定制，不显示钥匙但可以正常使用。

- 有流量限制吗？ 》》若免费还无限流量必定会导致滥用，最后大家都不能愉快上网。每个设备每月限制20g流量。每天看1个小时流畅youtube。或者刷12小时的facebook。

- 请勿将邀请放在公众社交网络中，仅限可信任的朋友之间，否则被举报就有喝茶的机会
- 某些网站无法打开或上传下载文件》》先尝试打开全局代理，若仍不行请使用第二组的视频节点
- 有无赞助渠道？》》暂没有。对广告的支持就是对无码的赞助
- 签到无法获取码币》》由于服务器在国外会有不稳定，重启无码换wifi或数据都试试。
- 其他事项：请关闭google play 自动更新应用功能，减少流量消耗；禁止使用bt磁力迅雷下载，违者拉黑设备；
- 请勿试图恶意邀请刷币，后台自动监控一经发现：清空码币
- 关于读取内存卡授权问题》为了卸载重装后码币不丢失，若担心隐私且不怕麻烦，可第一次初始化同意授权后，再马上手动关闭授权。但此后每一次重装初始化都需要如此操作。



产品立场:
> 
很多科学上网的人缺乏独立思考导致偏听则信，而网络审查各国都有。无码的初衷只是为了科研学习等日常使用，虽不记录任何隐私，但也不纵容包括但不限于：分裂中国破坏和谐统一、散布谣言&迷信&反人类、暴力凶杀&儿童色情、暗网等违法行为，欢迎对恶意网址举报，尽所能禁止服务器访问。

**最后：理性上网，外国的月亮不一定是圆的**
> 中国大陆的繁荣安定来之不易，以上为一个海外党写给大家的使用帮助和忠告，感谢阅读~

免责声明:
> 
* 无码VPN仅供科研,学习,教育,等一切合法目的使用。
* 严禁一切违反中国及服务器所在国法律的行为。
* 使用本软件将被视为对本声明全部内容的认可。

[附件TOS](https://github.com/mumavpn/Wuma/blob/master/TOS.md)
